
Wichtige Dateien und Verzeichnisse:
 - stylegan-master.zip:
        Von dem NVIDIA-Stylegan-Github stammt die Datei: stylegan-master.zip. Diese ist unverändert.
 - project_master:
        Ist Produkt aus der Zip-Datei stylegan-master.zip und hieß urspünglich
        "stylegan-master".
        - Die meisten Dateien in diesem Ordner sind unverändert. (Alle außer die explizit genannten)
        - Ein paar Dateien gelöscht. (Da ich sie nicht für nötig hielt. Heißt aber nicht,
          dass alle noch vorhandenen Dateien unbedingt nötig wären.)
- project_master/original_pretrained_stylegan.pkl
        - Eine pickle-Datei. Diese stammt aus der GoogleDrive des NVIDIA-Stylegans.
            -> Enthält Serialisierung des vortrainierten Stylegans zur Erzeugung
               von Gesichtern mit der Auflösung 1024x1024
- project_master/pretrained_example.py
        - Diese Datei war schon vorhanden. Die eine von zwei Veränderungen liegt darin, dass
          diese die .pkl-Datei (enthält vortainiertes Neuronales Netz) nicht aus
          dem stylegan-google-drive-verzeichnis bekommt, sondern lokal.
        - 2. Veränderung: Der Randomvektor wird nicht mehr mit einem statischen Seed erzeugt.
            -> Der generator erzeugt nun bei jedem Durchlauf ein anderes Bild
- project_master/latent_finder.py
        - Diese Datei stammt von mir (Erik). Sie beinhaltet ein Neuronales Netz um
          für ein gegebenes Bild ein Latentspace (Ein Array mit 512 Elementen) zu
          finden, das bei Eingabe in das NVIDIA-Stylegan zu einem ähnlichen
          (aber nicht zu ähnlichen) Ergebnisbild führt.
        - Dieses Nutzt Trainingsdaten, die in dem Ordner results liegen.
- project_master/pretained_modified_erik_old.py
        - Alter endstand (weit entfernt von fertig) bei dem Versuch, das vortrainierte Netz
          (nach der Deserialisierung) so zu beschneiden, dass dieses effizienter wird und Bilder geringerer
          Auflösung bei rauskommen.
- project_master/eriks_training_data_generator.py
        - Abwandlung & Erweiterung von pretrained_example.py.
        - Ezeugt automatisiert einen (großen) Satz aus Bildern (geringer Auflösung)
          und speichert dazu den zugehörigen Latentspace in je einer json.
        - Die Trainingsdaten sind für das künstliche Neuronale Netz in latent_finder.py
        - Nutzt original_pretrained_stylegan.pkl
- project_master/results:
        Enthält alle automatischen Erzeugnisse.
